Captain Zhao and the others arrested a CCP member
ប្រធានក្រុម Zhao និងអ្នកផ្សេងទៀតបានចាប់ខ្លួនសមាជិក CCP
died
ស្លាប់
Let me transport it out and throw it away
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹក​វា​ទៅ​បោះ​ចោល
Tragic
សោកនាដកម្ម
two knives
កាំបិតពីរ
what happened again
តើមានអ្វីកើតឡើងម្តងទៀត
etc.
ល។
do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
Under the scorching sun
នៅក្រោមព្រះអាទិត្យរះ
Yang Qi prevails
Yang Qi ឈ្នះ
Ghosts will not find their way to the underworld
ខ្មោច​នឹង​មិន​រក​ឃើញ​ផ្លូវ​របស់​ខ្លួន​ទៅ​កាន់​ពិភព​លោក​ទេ។
What does it have to do with me that he can't find a way?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដែល​គាត់​រក​មិន​ឃើញ?
Of course it has something to do with you
ប្រាកដណាស់ វាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក
He can't find the way
គាត់មិនអាចរកផ្លូវបានទេ។
They will pester the person who moved the body.
ពួក​គេ​នឹង​បៀតបៀន​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ចលនា​រាងកាយ។
Especially an innocent ghost like this who died tragically
ជាពិសេស​ខ្មោច​ស្លូតត្រង់​បែបនេះ​ដែល​ស្លាប់​យ៉ាង​អនាធិបតេយ្យ​
When the time comes, you won’t be able to get rid of me even if you want to.
ពេល​វេលា​មក​ដល់ អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ដក​ខ្ញុំ​ចេញ​បាន​ទេ ទោះ​បី​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ក៏​ដោយ។
real
ពិត
So what should I do?
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
You put a coin in his mouth
អ្នកដាក់កាក់នៅក្នុងមាត់របស់គាត់។
If you have money, you can ask for directions.
បើមានលុយអាចសួរនាំបាន។
Makes sense
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់
Thanks
សូមអរគុណ
This one
មួយ​នេះ
It was given to me by the comrades who came from Yan'an today.
វាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយសមមិត្តដែលមកពី Yan'an ថ្ងៃនេះ។
old road
ផ្លូវចាស់
Tomorrow morning
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក
I will talk to several people in charge of the intelligence station
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​នាក់​ទទួល​បន្ទុក​ស្ថានីយ​ស៊ើបការណ៍
A meeting was held at Haibanxian Tea House to discuss this matter
កិច្ចប្រជុំមួយត្រូវបានធ្វើឡើងនៅ Haibanxian Tea House ដើម្បីពិភាក្សាអំពីបញ្ហានេះ
You should pay close attention tomorrow
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់នៅថ្ងៃស្អែក
What’s going on at the trading house and the military police headquarters?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ផ្ទះ​ជួញ​ដូរ និង​ទីបញ្ជាការ​កង​រាជ​អាវុធ​ហត្ថ?
Carry out perimeter security work
អនុវត្តការងារសន្តិសុខបរិវេណ
boarding
ការឡើងជិះ
Walk
ដើរ
How many bosses are you?
តើអ្នកជាចៅហ្វាយប៉ុន្មាននាក់?
I made an appointment with a friend to talk about something in the private room upstairs
ខ្ញុំ​បាន​ណាត់​ជួប​មិត្ត​ភក្តិ​ដើម្បី​និយាយ​រឿង​មួយ​នៅ​បន្ទប់​ឯកជន​ខាង​លើ
Okay, please come in
មិនអីទេ សូមចូលមក
Boss Lu
ថៅកែ លូ
I've finally found you
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
Captain Zhao
ប្រធានក្រុម Zhao
why are you here
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
come over
មក
We met Chen Jiaping at the calligraphy and painting shop.
យើងបានជួប Chen Jiaping នៅហាងអក្សរផ្ចង់ និងគំនូរ។
Then I followed him here.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដើរតាមគាត់នៅទីនេះ។
team leader
ប្រធាន​ក្រុម
Do you want to rush in right now?
តើអ្នកចង់ប្រញាប់ប្រញាល់ចូលឥឡូវនេះទេ?
Arrest Lao Lu and his accomplices
ចាប់ខ្លួន ឡៅ លូ និងបក្ខពួក
The old path is the Communist Party
ផ្លូវចាស់គឺបក្សកុម្មុយនិស្ត
But meeting him for tea
តែជួបគាត់ផឹកតែ
Not necessarily a communist
មិនចាំបាច់ជាកុម្មុយនិស្តទេ។
If you act rashly
ប្រសិនបើអ្នកប្រព្រឹត្តអំពើហឹង្សា
All the hard work is in vain.
ការខិតខំទាំងអស់គឺឥតប្រយោជន៍។
The clues are gone
តម្រុយបានបាត់
The inkstone you sold me was actually a fake
ទឹកថ្នាំ​ដែល​អ្នក​លក់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គឺ​ពិត​ជា​ក្លែងក្លាយ
And closed the store
ហើយបិទហាង
What's wrong
មាន​បញ្ហា​អ្វី
Are you afraid that I will find you?
តើអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំនឹងរកអ្នកទេ?
Mr. Chen
លោក Chen
What do I do for an inkstone?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​សម្រាប់​ទឹក​ថ្នាំ?
I have something to do today
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
I made an appointment with a few friends to talk up there.
ខ្ញុំ​បាន​ណាត់​ជួប​មិត្តភ័ក្តិ​ពីរ​បី​នាក់​ដើម្បី​និយាយ​នៅ​ទី​នោះ។
All right
ត្រឹមត្រូវ
I'll go up first
ខ្ញុំនឹងឡើងមុន។
It's okay to talk
មិនអីទេក្នុងការនិយាយ
what are you doing
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
There seems to be something wrong over there on the old road.
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយខុសនៅទីនោះនៅលើផ្លូវចាស់។
Should we evacuate?
តើយើងគួរជម្លៀសចេញទេ?
There's a spy at the door
មានចារកម្មនៅមាត់ទ្វារ
Destroy files immediately
បំផ្លាញឯកសារភ្លាមៗ
Kobeko Agawa
Kobeko Agawa - ល្អបំផុតនៃ Kobeko Agawa
You will go to the teahouse in a moment
បន្តិចទៀតអ្នកនឹងទៅហាងទឹកតែ
Optimistic about the old road
សុទិដ្ឋិនិយមចំពោះផ្លូវចាស់
Where exactly?
ត្រង់ណា?
There are also several people who met
ក៏មានមនុស្សជាច្រើនដែលបានជួប
team leader
ប្រធាន​ក្រុម
Out
ចេញ
You give me the money for the inkstone
អ្នកឱ្យលុយខ្ញុំសម្រាប់ផ្ទាំងគំនូរ
Let’s talk however we want
ចូរយើងនិយាយតាមដែលយើងចង់បាន
Not Mr. Chen
មិនមែនលោក Chen ទេ។
I don’t have that much money with me now.
ខ្ញុំមិនមានលុយច្រើនជាមួយខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។
no problem
គ្មាន​បញ្ហា
You go in my car
អ្នកចូលទៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ
Go to your store and get money
ទៅហាងរបស់អ្នកហើយយកលុយ
Not your car
មិនមែនឡានរបស់អ្នកទេ។
yes
បាទ
Mr. Chen
លោក Chen
You are also my regular customer
អ្នកក៏ជាអតិថិជនធម្មតារបស់ខ្ញុំផងដែរ។
There is some basic trust between us
មានការជឿទុកចិត្តជាមូលដ្ឋានមួយចំនួនរវាងពួកយើង
All gone
អស់ហើយ។
seems to be quarreling
ហាក់ដូចជាកំពុងឈ្លោះគ្នា។
Chen Jiaping knew that the old road was exposed
Chen Jiaping ដឹងថាផ្លូវចាស់ត្រូវបានលាតត្រដាង
He is here to save Lao Lu
គាត់នៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះឡាវ
Now you are a cunning old man
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាបុរសចំណាស់ដែលមានល្បិចកល។
Hurry up and don't say anything
ប្រញាប់ឡើង កុំនិយាយអី
boarding
ការឡើងជិះ
take the money
យកលុយ
Why are you like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
team leader
ប្រធាន​ក្រុម
If you don't take action, it will be too late.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាត់វិធានការទេ វានឹងយឺតពេលហើយ។
Maybe it's to lure the tiger away from the mountain
ប្រហែល​ជា​ចង់​ទាក់​ខ្លា​ឲ្យ​ចេញ​ពី​ភ្នំ
Want to lure us away
ចង់បញ្ឆោតយើងអោយឆ្ងាយ
do not forget
កុំ​ភ្លេច
There are communists in the teahouse
មានកុម្មុយនិស្តនៅក្នុង teahouse
They want the communists to
ពួកគេចង់ឱ្យពួកកុម្មុយនិស្ត
Have a chance to escape
មានឱកាសរត់គេចខ្លួន
trunk
ដើម
How many people can you take to follow Chen Jiaping and Lao Lu?
តើអ្នកអាចដើរតាម Chen Jiaping និង Lao Lu បានប៉ុន្មាននាក់?
yes
បាទ
Agawa Kazukobeiko
អាហ្គាវ៉ា កាហ្សូកូបេកូ
Come with me
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
Are you sure about the comrade who died?
តើអ្នកប្រាកដទេអំពីសមមិត្តដែលបានស្លាប់?
Smoking big leaf tobacco
ជក់ថ្នាំជក់ស្លឹកធំ
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
your joint
សន្លាក់របស់អ្នក។
They are all under Zhao An's surveillance
ពួកគេទាំងអស់ស្ថិតនៅក្រោមការឃ្លាំមើលរបស់ Zhao An
Your identity has been exposed now
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវបានលាតត្រដាងឥឡូវនេះ
The reason why I didn’t arrest you right away
មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចាប់អ្នកភ្លាមៗ
I want you to attract more comrades
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាក់ទាញសមមិត្តបន្ថែមទៀត
Are you from Zhao An?
តើអ្នកមកពី Zhao An ទេ?
right
ត្រឹមត្រូវ។
Lure them away first
ទាក់ទាញពួកគេជាមុនសិន
Hurry up
ប្រញាប់​ឡើង
follow him
ដើរតាម​គាត់
Follow, follow, follow
ធ្វើតាម, ធ្វើតាម
old road
ផ្លូវចាស់
you have to leave shanghai
អ្នកត្រូវចាកចេញពីទីក្រុងស៊ាងហៃ
But I'm leaving
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
Your identity is exposed
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង
I
ខ្ញុំ
I'm just you
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Frequent customer of calligraphy and painting shop
អតិថិជនជាញឹកញាប់នៃហាងសរសេរអក្សរផ្ចង់ និងគំនូរ
I bought a fake inkstone
ខ្ញុំបានទិញទឹកថ្នាំក្លែងក្លាយ
Just happened to bump into you
ទើបតែ​កើត​ឡើង​ដើម្បី​វាយ​អ្នក​
Looking for your theory
កំពុងរកមើលទ្រឹស្តីរបស់អ្នក។
I want you to return the money to me
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសងលុយឱ្យខ្ញុំវិញ។
this drama
រឿងល្ខោននេះ។
I can still continue to act in this play
ខ្ញុំនៅតែអាចបន្តសម្ដែងក្នុងរឿងនេះ
But you didn’t follow me back to the calligraphy and painting shop
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​តាម​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ហាង​សរសេរ​អក្សរផ្ចង់ និង​គំនូរ​ទេ។
I suddenly disappeared
ខ្ញុំស្រាប់តែបាត់ខ្លួន
how do you explain
តើអ្នកពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច
You arrived at the teahouse
អ្នកបានមកដល់ហាងទឹកតែ
Found someone following you
បានរកឃើញនរណាម្នាក់តាមអ្នក។
I appeared when I was at a loss
ខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួននៅពេលដែលខ្ញុំបាត់បង់
You took the opportunity to leave the teahouse with me
អ្នក​បាន​ឆ្លៀត​ឱកាស​ចេញ​ពី​ហាង​ទឹក​តែ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
The most I can do is be used by you
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានបំផុតគឺត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយអ្នក។
Far-fetched
ឆ្ងាយ
Too far-fetched
ឆ្ងាយពេក
Luo Guanqun
Luo Guanqun
I'm afraid in the future
ខ្ញុំខ្លាចនៅថ្ងៃអនាគត
I won't trust you anymore
ខ្ញុំនឹងមិនទុកចិត្តអ្នកទៀតទេ
Let’s talk about what happens next.
ចូរនិយាយអំពីអ្វីដែលកើតឡើងបន្ទាប់។
ok
យល់ព្រម
There is a steamed stuffed bun shop in front of this intersection.
មានហាងនំប៉័ងចំហុយមួយនៅពីមុខផ្លូវបំបែកនេះ។
I know the boss there
ខ្ញុំស្គាល់ចៅហ្វាយនៅទីនោះ
He can vouch for me
គាត់​អាច​ផ្តល់​សច្ចាប័ន​ឱ្យ​ខ្ញុំ
I put you down there
ខ្ញុំដាក់អ្នកនៅទីនោះ
Which private room was the person we had an argument with just now was in?
តើ​បន្ទប់​ឯកជន​មួយ​ណា​ដែល​មនុស្ស​ដែល​យើង​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ទើប​តែ​នៅ?
I don't know either
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
He just went up the stairs
គាត់ទើបតែឡើងជណ្តើរ
I was stopped by another guest.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ភ្ញៀវ​ម្នាក់​ទៀត​បញ្ឈប់។
The two talked for a while
អ្នកទាំងពីរបាននិយាយគ្នាមួយសន្ទុះ
It started quarreling
វាបានចាប់ផ្តើមឈ្លោះគ្នា។
Are all your private rooms upstairs?
តើបន្ទប់ឯកជនទាំងអស់របស់អ្នកនៅជាន់ខាងលើទេ?
yes
បាទ
I mean Boss Lu
ខ្ញុំមានន័យថា Boss Lu
Why did you ask me to stop here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំឈប់នៅទីនេះ?
Why don't you go to your store?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅហាងរបស់អ្នក?
Not Mr. Chen
មិនមែនលោក Chen ទេ។
You lose such a temper
អ្នកបាត់បង់ចរិតបែបនេះ
You want to come to my store
អ្នកចង់មកហាងរបស់ខ្ញុំ
How do I do this business?
តើខ្ញុំធ្វើអាជីវកម្មនេះដោយរបៀបណា?
You think about your business now
អ្នកគិតអំពីអាជីវកម្មរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
When you sold me a fake inkstone
នៅពេលអ្នកលក់ទឹកថ្នាំក្លែងក្លាយមកខ្ញុំ
Why don't you want to
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់
Boss Cao, let me ask you
Boss Cao អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
If someone eats something bad at your place
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ញ៉ាំអ្វីដែលមិនល្អនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
Do you pay or not?
បង់ឬអត់?
I'll definitely have to pay for it.
ខ្ញុំប្រាកដជាត្រូវចំណាយសម្រាប់វា។
Did you look at it?
តើអ្នកបានមើលវាទេ?
lose money
បាត់បង់លុយ
Come
មក
Mr. Chen Mr. Chen
លោក Chen លោក Chen
help
ជួយ
Don't go to my store
កុំទៅហាងរបស់ខ្ញុំ
I promise
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
I'll go to the store immediately and get the money
ខ្ញុំនឹងទៅហាងភ្លាមៗហើយយកលុយ
Sent to you
បានផ្ញើទៅអ្នក។
Where can you find me?
តើអ្នកអាចរកខ្ញុំបាននៅឯណា?
where you work
តើ​អ្នក​ធ្វើការ​នៅ​ទីណា
I I know
II ដឹង
I've been there
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ
I mean Boss Lu
ខ្ញុំមានន័យថា Boss Lu
Stop playing tricks on me
ឈប់លេងល្បិចដាក់ខ្ញុំទៅ
I promise I promise
ខ្ញុំសន្យា ខ្ញុំសន្យា
rest assured
ធានា
Mr. Chen
លោក Chen
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Nothing
គ្មានអ្វីទេ។
Sell ​​me a fake inkstone
លក់ទឹកថ្នាំក្លែងក្លាយមកខ្ញុំ
How is business?
តើអាជីវកម្មយ៉ាងម៉េចដែរ?
so-so
ដូច្នេះ
How many private rooms are there in total?
តើមានបន្ទប់ឯកជនសរុបប៉ុន្មាន?
Twelve private rooms in total
បន្ទប់ឯកជនសរុបចំនួន 12
Are all seats full?
តើកៅអីទាំងអស់ពេញទេ?
All eight rooms have guests.
បន្ទប់ទាំងប្រាំបីមានភ្ញៀវ។
There are private rooms on both sides
មានបន្ទប់ឯកជនទាំងសងខាង
Smells of smoke
ក្លិនផ្សែង
A guest smokes
ភ្ញៀវជក់បារី
very normal
ធម្មតាណាស់។
Not the smell of cigarette smoke
មិនមែនក្លិនផ្សែងបារីទេ។
Yeah
បាទ
Received yet
បានទទួលនៅឡើយ
Like it
ចូលចិត្ត​វា
Su Jin's
ស៊ូជីន
Miss
កញ្ញា
can you hurry up
តើអ្នកអាចប្រញាប់ឡើង
I'm in a hurry
ខ្ញុំប្រញាប់
you are in a hurry
អ្នកកំពុងប្រញាប់
I have something urgent to do
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដែលត្រូវធ្វើ
good
ល្អ
Okay
យល់ព្រម
Then I'll hang up first
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យួរជាមុន
There is something else to do today
នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
Thanks
សូមអរគុណ
I'll leave it to you at home.
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នកនៅផ្ទះ។
Please be sure to contact your fourth brother
ត្រូវប្រាកដថាទាក់ទងបងប្រុសទីបួនរបស់អ្នក។
OK
យល់ព្រម
goodbye
លាហើយ
stop
ឈប់
Don't run
កុំរត់
Caught alive
ចាប់បានទាំងរស់
Chase
ដេញ
Slow down
បន្ថយល្បឿន
You go over there and chase
អ្នកទៅទីនោះហើយដេញ
I go this way
ខ្ញុំទៅតាមផ្លូវនេះ។
yes
បាទ
old road
ផ្លូវចាស់
Go quickly, go quickly
ទៅ​ឱ្យ​លឿន​ទៅ​ឱ្យ​លឿន​
You can't run away
អ្នកមិនអាចរត់ចេញបានទេ។
take away
យក​ទៅ​ឆ្ងាយ
Stand together in the same box
ឈរជាមួយគ្នាក្នុងប្រអប់តែមួយ
Stand ready
ត្រៀមខ្លួន
team leader
ប្រធាន​ក្រុម
Where is the old road?
តើផ្លូវចាស់នៅឯណា?
Got it
យល់ហើយ។
Not caught either
មិន​បាន​ចាប់​ផង​ដែរ​
what does it mean
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច
Caught
ចាប់បាន។
But it wasn't our people who caught him
ប៉ុន្តែ វា​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​របស់​យើង​ដែល​ចាប់​គាត់​នោះ​ទេ។
who caught
ដែលចាប់បាន។
large spoon
ស្លាបព្រាធំ
I was about to catch someone
ខ្ញុំហៀបនឹងចាប់នរណាម្នាក់
As a result, Damasao suddenly appeared halfway.
ជាលទ្ធផល Damasao ភ្លាមៗបានបង្ហាញខ្លួនពាក់កណ្តាល។
Take away the old road
យកផ្លូវចាស់
Why is he following the old path?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដើរតាមផ្លូវចាស់?
He said he found out that Lao Lu was a communist
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​រក​ឃើញ​ថា ឡៅ លូ ជា​កុម្មុយនិស្ត
How could he know about Lao Lu?
តើ​គាត់​អាច​ដឹង​ពី​ឡៅ លូ ដោយ​របៀប​ណា?
this
នេះ
I don't know either
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Where is Chen Jiaping?
តើ Chen Jiaping នៅឯណា?
Lost a section in the middle
បាត់បង់ផ្នែកមួយនៅកណ្តាល
Later, when we met the old road again,
ក្រោយ​មក​ពេល​យើង​ជួប​ផ្លូវ​ចាស់​ម្ដង​ទៀត។
Chen Jiaping has disappeared
Chen Jiaping បានបាត់ខ្លួន
I really didn't expect it
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់
My pen, ink, paper and inkstone
ប៊ិច ទឹកថ្នាំ ក្រដាស និងទឹកថ្នាំរបស់ខ្ញុំ
It turned out to be provided by a Communist Party member.
វាប្រែថាត្រូវបានផ្តល់ដោយសមាជិកបក្សកុម្មុយនិស្ត។
These are all good things
ទាំងនេះគឺជារឿងល្អទាំងអស់។
It's just in your hands
វាគ្រាន់តែនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
What I drew was artificial.
អ្វីដែលខ្ញុំគូរគឺសិប្បនិម្មិត។
Flattery trash
សំរាម​ដែល​គួរ​ឱ្យ​សរសើរ
Really like the painting
ពិតជាចូលចិត្តគំនូរ
What a pity
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
stop wasting time
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
do your tricks
ធ្វើល្បិចរបស់អ្នក។
torture
ការធ្វើទារុណកម្ម
Use them all
ប្រើពួកវាទាំងអស់។
let's start
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម
Mr. Lu is a cultural person
លោក Lu គឺជាមនុស្សវប្បធម៌
I wouldn't do that to you
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះចំពោះអ្នកទេ។
Meat that has been stewed for so many days
សាច់​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ចំហុយ​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ
stewed
stewed
I can smell the meaty aroma
ខ្ញុំ​អាច​មាន​ក្លិន​ឈ្ងុយ​ឈ្ងប់
The meat is gone
សាច់អស់ហើយ។
team leader
ប្រធាន​ក្រុម
What should we do now
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ
The old road lies in Luo Guanqun's hands
ផ្លូវចាស់ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ Luo Guanqun
once confessed
បានសារភាពម្តង
Communists in the teahouse
កុម្មុយនិស្តនៅក្នុងហាងទឹកតែ
They will take it away in one fell swoop
ពួកគេនឹងយកវាទៅឆ្ងាយ
Before we confess
មុនពេលយើងសារភាព
Uncover these communist parties
ស្វែងយល់ពីបក្សកុម្មុយនិស្តទាំងនេះ
This is our last hope
នេះជាក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់យើង។
yes
បាទ
what did you find
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី
good
ល្អ
I see
ខ្ញុំ​ឃើញ
We went to Yumo calligraphy and painting shop
យើងបានទៅហាងសរសេរអក្សរផ្ចង់ និងគំនូរ Yumo
Just rummage and find it
គ្រាន់តែ rummage និងស្វែងរកវា។
Someone likes it
មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តវា។
I send you
ខ្ញុំផ្ញើឱ្យអ្នក។
I really found what I like
ខ្ញុំពិតជាបានរកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
That's my Huanhua paper
នោះជាក្រដាស Huanhua របស់ខ្ញុំ
Or Longxiang Yumo?
ឬ Longxiang Yumo?
Not to mention
មិនបាច់និយាយទេ។
None of these are what I like.
ទាំងនេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តទេ។
All of us are here to drink tea.
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះដើម្បីផឹកតែ។
Why are you drinking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹក?
It's against the law to drink too much
ផឹក​ច្រើន​ហួស​ច្បាប់
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
I didn’t let you speak, so I shut my mouth.
ខ្ញុំមិនអោយអ្នកនិយាយទេ ដូច្នេះខ្ញុំបិទមាត់។
Don't shut up
កុំបិទមាត់
Let you add more sin to sin
សូមឱ្យអ្នកបន្ថែមអំពើបាបបន្ថែមទៀត
Captain Zhao
ប្រធានក្រុម Zhao
Tea patrons in the eight private rooms on the second floor
អ្នកបម្រើតែនៅក្នុងបន្ទប់ឯកជនទាំងប្រាំបីនៅជាន់ទីពីរ
It's all here
វាទាំងអស់នៅទីនេះ
Have you checked everything?
តើអ្នកបានពិនិត្យអ្វីៗទាំងអស់ហើយឬនៅ?
Checked
បានពិនិត្យ
I also searched them one by one.
ខ្ញុំ​ក៏​ស្វែង​រក​ពួក​គេ​ម្តង​មួយ​ៗ។
No clues found
រកមិនឃើញតម្រុយទេ។
The Communist Party is among you
បក្សកុម្មុយនិស្តគឺនៅក្នុងចំណោមអ្នក។
Let me tell you the truth
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីការពិត
Lao Lu has been arrested by us
ឡៅ លូ ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយពួកយើង
who are his accomplices
អ្នកណាជាអ្នកសមគំនិតរបស់គាត់។
Take the initiative to stand up
ផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីក្រោកឈរឡើង
I'm giving you a chance to confess your own sins.
ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​អ្នក​សារភាព​អំពើ​បាប​របស់​ខ្លួន​ឯង។
Take the initiative to plead guilty
ផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីសារភាពកំហុស
We will forget about it
យើងនឹងភ្លេចអំពីវា។
You guys think clearly
បងប្អូនគិតអោយច្បាស់
Even if you don’t admit it now
ទោះបីជាអ្នកមិនទទួលយកវាឥឡូវនេះក៏ដោយ។
old road
ផ្លូវចាស់
Will confess soon
នឹងសារភាពក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
And come and identify you
ហើយមកស្គាល់អ្នក។
stand out
ឈរចេញ
You just checked
អ្នកទើបតែបានពិនិត្យ
Who do you think is the most suspect?
តើអ្នកគិតថានរណាជាជនសង្ស័យជាងគេ?
these two
ទាំងពីរនេះ។
I just wanted to jump out of the window and escape
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លោតចេញពីបង្អួច ហើយរត់គេចខ្លួន
why run away
ហេតុអ្វីបានជារត់ចេញ
us
ពួកយើង
You are waiting for the old road
អ្នកកំពុងរង់ចាំផ្លូវចាស់
You are a communist
អ្នកគឺជាកុម្មុយនិស្ត
no
ទេ
What an old road
ផ្លូវចាស់អី
We don't even know this person
យើង​ក៏​មិន​ស្គាល់​មនុស្ស​នេះ​ដែរ។
Why run away
ហេតុអ្វីបានជារត់ចេញ
Xiaolan
ស៊ាវឡាន
Secretary
លេខាធិការ
Let me tell you the truth
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីការពិត
I
ខ្ញុំ
I am a married man
ខ្ញុំជាបុរសដែលរៀបការហើយ។
She is a married woman
នាងគឺជាស្ត្រីដែលរៀបការហើយ។
We secretly came out to meet each other.
យើង​ចេញ​មក​ជួប​គ្នា​ដោយ​សម្ងាត់។
As for what you are looking for
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
We don't know either
យើងក៏មិនដឹងដែរ។
We are afraid of being discovered by others
យើងខ្លាចអ្នកដទៃរកឃើញ
So we have to jump out of the window and escape.
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​លោត​ចេញ​ពី​បង្អួច ហើយ​រត់​គេច​ខ្លួន។
you are lying
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក
You are the Communist Party
អ្នកគឺជាបក្សកុម្មុយនិស្ត
I swear
ខ្ញុំស្បថ
I'm really not
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
Secretary
លេខាធិការ
You can't accuse me wrongly
អ្នកមិនអាចចោទប្រកាន់ខ្ញុំខុសទេ។
Captain Zhao
ប្រធានក្រុម Zhao
There are clues
មានតម្រុយ
explain
ពន្យល់
I just discovered that there are three tea guests in Haiyue Hall
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាមានភ្ញៀវតែបីនាក់នៅក្នុងសាល Haiyue
But they asked for four tea sets
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​សុំ​តែ​បួន​ឈុត
Haiyue Hall
សាល Haiyue
Yes
បាទ
People from Haiyue Hall
មនុស្សមកពីសាល Haiyue
Who is the person in the private room of Haiyue Hall?
តើ​នរណា​ជា​មនុស្ស​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ឯកជន​របស់ Haiyue Hall?
Who is from Haiyue Hall?
តើអ្នកណាមកពីសាលា Haiyue?
Let me ask one last question
ខ្ញុំសូមសួរសំណួរចុងក្រោយមួយ។
Who is the guest of Haiyue Hall?
តើនរណាជាភ្ញៀវរបស់ Haiyue Hall?
stand out
ឈរចេញ
How many of us are
តើយើងប៉ុន្មាននាក់?
You are a communist
អ្នកគឺជាកុម្មុយនិស្ត
You are waiting for the old road
អ្នកកំពុងរង់ចាំផ្លូវចាស់
we are waiting for a friend
យើងកំពុងរង់ចាំមិត្តម្នាក់
His name is Guan Dajiang
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Guan Dajiang
He's a fur trader
គាត់ជាអ្នកលក់រោម
You are just waiting for the old road
អ្នកកំពុងរង់ចាំផ្លូវចាស់
You are the Communist Party
អ្នកគឺជាបក្សកុម្មុយនិស្ត
We are really not the Communist Party
យើងពិតជាមិនមែនជាបក្សកុម្មុយនិស្តទេ។
Secretary
លេខាធិការ
You need to have evidence for what you say.
អ្នកត្រូវតែមានភស្តុតាងសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
it's him
វាគឺជាគាត់
He is Guan Dajiang
គាត់គឺ Guan Dajiang
who are you
អ្នក​ជា​នរណា
I'm in the fur business
ខ្ញុំនៅក្នុងអាជីវកម្មរោមសត្វ
I made an appointment with some colleagues today
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយមិត្តរួមការងារមួយចំនួន
Come over for tea and chat
មកផឹកតែនិងជជែក
I was temporarily delayed because of something else.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ពន្យារ​ពេល​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន​ដោយ​សារ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
Come a little late
មកយឺតបន្តិច
I saw a closing sign hanging outside.
ខ្ញុំបានឃើញសញ្ញាបិទមួយព្យួរនៅខាងក្រៅ។
I just said come in and see what's going on.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ថា​ចូល​មក​មើល​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
you lied
អ្នកបានកុហក
You are a communist
អ្នកគឺជាកុម្មុយនិស្ត
I'm in the fur business
ខ្ញុំនៅក្នុងអាជីវកម្មរោមសត្វ
you are all lying
អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​កុហក
You are all communists
អ្នក​ទាំងអស់​គ្នា​ជា​កុម្មុយនិស្ត
Secretary
លេខាធិការ
My store is at No. 355 Daxi Road
ហាងរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅផ្ទះលេខ 355 ផ្លូវ Daxi
If you don’t believe it, you can check it out.
បើ​មិន​ជឿ​អាច​ពិនិត្យ​មើល​បាន។
Check it out
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ
You are all communists
អ្នក​ទាំងអស់​គ្នា​ជា​កុម្មុយនិស្ត
Brother, calm down
បងប្រុស ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
what are you doing
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
Luo Guanqun is racing with me
Luo Guanqun កំពុងប្រណាំងជាមួយខ្ញុំ
I can't lose
ខ្ញុំមិនអាចចាញ់បានទេ។
check
ពិនិត្យ
elder brother
បងប្រុស​ច្បង
I figured out a way
ខ្ញុំបានរកវិធីមួយ។
I have a way
ខ្ញុំមានវិធីមួយ។
Mr. Lu is really rigorous in his work.
លោក Lu ពិតជាមានភាពម៉ត់ចត់ក្នុងការងាររបស់គាត់។
Didn't give us any clues
មិនបានផ្តល់តម្រុយណាមួយដល់ពួកយើងទេ។
But it’s a matter of distance.
ប៉ុន្តែវាជាបញ្ហានៃចម្ងាយ។
These documents reveal your secret
ឯកសារទាំងនេះបង្ហាញពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
we investigated
យើងបានស៊ើបអង្កេត
you live alone
អ្នក​រស់នៅ​ម្នាក់ឯង
Food and accommodation are all in the store
អាហារ និងកន្លែងស្នាក់នៅមាននៅក្នុងហាងទាំងអស់។
But
ប៉ុន្តែ
You bring some daily necessities
អ្នកនាំយករបស់របរប្រចាំថ្ងៃមួយចំនួន
Send to this address
ផ្ញើទៅអាសយដ្ឋាននេះ។
what do you want to say
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី
you have family
អ្នកមានគ្រួសារ
Because of your work and tasks
ដោយសារតែការងារ និងភារកិច្ចរបស់អ្នក។
Are you afraid of causing trouble to your family?
តើអ្នកខ្លាចបង្កបញ្ហាដល់គ្រួសារអ្នកទេ?
You care about them silently
អ្នកខ្វល់ពីពួកគេដោយស្ងៀមស្ងាត់
So you send all these things to them
ដូច្នេះ អ្នក​ផ្ញើ​របស់​ទាំង​អស់​នេះ​ទៅ​គេ
i have no family
ខ្ញុំមិនមានគ្រួសារទេ។
No. 78 Luban Road
លេខ 78 ផ្លូវលូបាន
Very easy to find
ងាយស្រួលរកណាស់។
What do you want to do
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី
this
នេះ
A pair of tiger head cotton shoes
ស្បែកជើងកប្បាសក្បាលខ្លាមួយគូ
Half a catty of sweet-scented osmanthus sugar cake
នំខេកស្ករ osmanthus ក្លិនផ្អែមកន្លះឆ្មា
There is also a toy car
ក៏មានឡានក្មេងលេងផងដែរ។
These are all for children, right?
ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​សម្រាប់​កុមារ​មែន​ទេ?
How old is the child?
តើកូនអាយុប៉ុន្មាន?
cute
គួរឱ្យស្រលាញ់
Don't touch them
កុំប៉ះពួកគេ។
they are innocent
ពួកគេគ្មានកំហុស
good
ល្អ
Then let’s go back to the previous topic
បន្ទាប់មកយើងត្រលប់ទៅប្រធានបទមុន។
Are you still saying nothing?
តើអ្នកនៅតែមិននិយាយអ្វីទេ?
Have you thought it through?
តើអ្នកបានគិតវាហើយឬនៅ?
Stretch out your hands
លាតដៃរបស់អ្នក
Why are you shaking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ័រ?
Why are there burnt colors on your fingers?
ហេតុអ្វីបានជាមានពណ៌ដែលឆេះនៅលើម្រាមដៃរបស់អ្នក?
I smoked for twenty years
ខ្ញុំបានជក់បារីអស់រយៈពេលម្ភៃឆ្នាំ
This finger is yellowed
ម្រាមដៃនេះមានពណ៌លឿង
It's normal
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា
wrong
ខុស
Not the smell of smoking
មិនមែនជាក្លិននៃការជក់បារីទេ។
Did you burn the file?
តើអ្នកបានដុតឯកសារទេ?
No
ទេ
I've been drinking tea
ខ្ញុំបានផឹកតែ
I'll ask you one last time
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ
Are you a communist?
តើអ្នកជាកុម្មុយនិស្តទេ?
This officer
មន្ត្រីនេះ។
You say that everyone you meet is a communist without any evidence.
អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​អ្នក​ជួប​គឺ​ជា​កុម្មុយនិស្ត​ដោយ​គ្មាន​ភស្តុតាង។
Which unit do you belong to?
តើអ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់អង្គភាពមួយណា?
This is your idea
នេះជាគំនិតរបស់អ្នក។
very nice
ល្អ​ណាស់
Which unit?
អង្គភាពមួយណា?
We are the Military Police Headquarters
យើង​ជា​ទីបញ្ជាការ​កង​រាជ​អាវុធហត្ថ
Specifically to catch you Communists
ជាពិសេសដើម្បីចាប់អ្នកកុម្មុយនិស្ត
OK
យល់ព្រម
Take me to the Military Police Headquarters
នាំខ្ញុំទៅទីបញ្ជាការកងរាជអាវុធហត្ថ
Do you think I dare not?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនហ៊ានទេ?
Bring back
យក​មកវិញ
torture
ការធ្វើទារុណកម្ម
yes
បាទ
Captain Zhao
ប្រធានក្រុម Zhao
Busy now
រវល់ឥឡូវនេះ
Why is Manager Luo here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រប់គ្រង Luo នៅទីនេះ?
I heard you caught the Communists
ខ្ញុំលឺថាអ្នកចាប់ពួកកុម្មុយនិស្ត
Let me take a look
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល
right
ត្រឹមត្រូវ។
Checking
កំពុងពិនិត្យ
Found out immediately
បានដឹងភ្លាមៗ
Got a clue
ទទួលបានតម្រុយ
he he he
គាត់ គាត់ គាត់
All suspected
សង្ស័យទាំងអស់។
Do you doubt this gentleman?
សង្ស័យសុភាពបុរសនេះទេ?
I have evidence
ខ្ញុំមានភស្តុតាង
do you know who he is
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណា
Boss Cheng
ថៅកែឆេង
An irresistible friend of the boss
មិត្ត​របស់​ថៅកែ​ដែល​មិន​អាច​ប្រកែក​បាន។
Controls half of Shanghai's cotton yarn business
គ្រប់គ្រងពាក់កណ្តាលនៃអាជីវកម្មអំបោះកប្បាសរបស់សៀងហៃ
gendarmerie headquarters
ទីបញ្ជាការកងរាជអាវុធហត្ថ
All treated as honored guests
ទាំងអស់ចាត់ទុកជាភ្ញៀវកិត្តិយស
Always behave in a low-key manner
តែងតែមានអាកប្បកិរិយាទាប
You said he is the Chinese Communist Party
អ្នកបាននិយាយថាគាត់គឺជាបក្សកុម្មុយនិស្តចិន
This commander is too unreasonable.
មេ​បញ្ជាការ​នេះ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ពេក។
I couldn't help but call Boss Cheng.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ក្រៅ​ពី​ទូរស័ព្ទ​ទៅ Boss Cheng។
Excuse me
អត់ទោស
I'm blind
ខ្ញុំពិការភ្នែក
I am here to investigate the communists
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេតពួកកុម្មុយនិស្ត
How about this
ចុះរឿងនេះ
You do it in front of Boss Cheng
អ្នកធ្វើវានៅមុខ Boss Cheng
Slap yourself ten times
ទះខ្លួនឯងដប់ដង
Forget it
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
how
របៀប
Don't want to fight
មិនចង់ប្រយុទ្ធ
Then I'll call Kimura.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ Kimura ។
Give a review to Boss Cheng
ផ្តល់ការពិនិត្យឡើងវិញដល់ Boss Cheng
satisfied
ពេញចិត្ត
Boss Cheng
ថៅកែឆេង
I'm talking to a friend about something private
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយមិត្តម្នាក់អំពីរឿងឯកជន
Unable to identify myself
មិនអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណខ្លួនឯងបានទេ។
No wonder this brother
មិន​ឆ្ងល់​ទេ​បង​ប្រុស​នេះ។
Boss Cheng
ថៅកែឆេង
Your Excellency a lot
ឯកឧត្តមច្រើនណាស់។
Can we go then?
តើយើងអាចទៅបានទេ?
certainly
ប្រាកដណាស់
Come
មក
Boss Cheng is wronged
Boss Cheng ខុស
open the door
បើក​ទ្វា
Let all these people go
ឲ្យ​មនុស្ស​ទាំង​អស់​នេះ​ទៅ
Can't let go
មិន​អាច​បោះ​បង់​ចោល
Continue to check
បន្តពិនិត្យ
No need for you to check
មិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកពិនិត្យទេ។
Which two
មួយណា
It's from Dongli Hall
វាមកពី Dongli Hall
Shopkeeper
ម្ចាស់ហាង
these two
ទាំងពីរនេះ។
large spoon
ស្លាបព្រាធំ
Take these two people away from me
យក​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​នេះ​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ
They are the Chinese Communist Party
ពួកគេជាបក្សកុម្មុយនិស្តចិន
No
ទេ
We are not the CCP
យើងមិនមែនជា CCP ទេ។
not us
មិនមែនយើងទេ។
right
ត្រឹមត្រូវ។
you made a mistake
អ្នកបានធ្វើខុស
It's really not us
វាពិតជាមិនមែនពួកយើងទេ។
We are not the Communist Party
យើងមិនមែនជាបក្សកុម្មុយនិស្តទេ។
Catch
ចាប់
yes
បាទ
take away
យក​ទៅ​ឆ្ងាយ
You are mistaken
អ្នកច្រឡំហើយ។
Wrong arrest
ការចាប់ខ្លួនខុស
It's really not us
វាពិតជាមិនមែនពួកយើងទេ។
Got it wrong
យល់​ខុស
You are mistaken
អ្នកច្រឡំហើយ។
It's really not us
វាពិតជាមិនមែនពួកយើងទេ។
Secretary
លេខាធិការ
How do you know they are the Chinese Communist Party?
ធ្វើម៉េចដឹងថាគេជាបក្សកុម្មុយនិស្តចិន?
how could I know
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
Do I need to tell you?
តើខ្ញុំត្រូវការប្រាប់អ្នកទេ?
The old road is the goal I have been following for a long time
ផ្លូវចាស់គឺជាគោលដៅដែលខ្ញុំបានដើរតាមយូរមកហើយ
Even if you catch him
ទោះបីជាអ្នកចាប់គាត់ក៏ដោយ។
this case
ករណីនេះ
The two of us are working together, right?
យើងទាំងពីរនាក់កំពុងធ្វើការជាមួយគ្នាមែនទេ?
You work in the stable
អ្នកធ្វើការនៅក្នុងស្ថេរភាព
What should I cooperate with you for?
តើខ្ញុំគួរសហការជាមួយអ្នកដើម្បីអ្វី?
Captain Zhao
ប្រធានក្រុម Zhao
There's always something wrong with you
តែងតែមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក
Always touch things you shouldn't touch
ប៉ះវត្ថុដែលអ្នកមិនគួរប៉ះជានិច្ច
What a stinky problem
តើអ្វីទៅជាបញ្ហាក្លិនស្អុយ
team leader
ប្រធាន​ក្រុម
the rest of these people
នៅសល់នៃមនុស្សទាំងនេះ
return
ត្រឡប់មកវិញ
All recruited
ទាំងអស់ត្រូវបានជ្រើសរើស
One is named Chen Shaoxiong
ម្នាក់​ឈ្មោះ Chen Shaoxiong
One is named Bai Yao
ម្នាក់ឈ្មោះ Bai Yao
At first, I kept insisting that
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ទទូច
He is a cigarette dealer
គាត់​ជា​អ្នក​លក់​បារី
Then gave them some torture
បន្ទាប់​មក​បាន​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ពួក​គេ
Just recruit it
គ្រាន់តែជ្រើសរើសវា។
I thought the Communist Party was so powerful
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បក្ស​កុម្មុយនិស្ត​មាន​ឥទ្ធិពល​ខ្លាំង​ណាស់។
This is not
នេះមិនមែនទេ។
It’s also fleshy
វាក៏មានសាច់ផងដែរ។
I also know it hurts
ខ្ញុំក៏ដឹងថាវាឈឺដែរ។
Have you breathed your last?
តើអ្នកបានដកដង្ហើមចុងក្រោយរបស់អ្នកទេ?
Haven't breathed out yet
មិនទាន់ដកដង្ហើមចេញទេ។
He must have fainted
គាត់ច្បាស់ជាដួលសន្លប់
This is okay
នេះមិនអីទេ។
You ask him
អ្នកសួរគាត់
Chen Shaoxiong
Chen Shaoxiong
Are you a communist?
តើអ្នកជាកុម្មុយនិស្តទេ?
do not hit me
កុំវាយខ្ញុំ
I said
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
I am a communist
ខ្ញុំជាកុម្មុយនិស្ត
Do you know the old road?
ស្គាល់ផ្លូវចាស់ទេ?
know
ដឹង
What are you doing at Haibanxian Teahouse?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅ Haibanxian Teahouse?
meeting
ការប្រជុំ
What meeting?
ប្រជុំអ្វី?
What content
ខ្លឹមសារអ្វី
I open
ខ្ញុំបើក
Let me go, let me go
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
louder
កាន់តែខ្លាំង
A bit harsh
ពិបាក​បន្តិច
Let him slow down
ឱ្យគាត់បន្ថយល្បឿន
Anyway, we have the people in our hands
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​មាន​មនុស្ស​នៅ​ក្នុង​ដៃ
Recruited them all too
ជ្រើសរើសពួកគេទាំងអស់ផងដែរ។
Review slowly
ពិនិត្យឡើងវិញយឺត
I always feel that there is something wrong with those two CCP
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីខុសជាមួយ CCP ទាំងពីរនោះ។
Will not
នឹង​មិន
Lao Lu personally confessed
ឡៅ លូ បាន​សារភាព​ដោយ​ផ្ទាល់
They met in that Dongli Hall
ពួកគេបានជួបគ្នានៅក្នុងសាល Dongli
And he knows it very well
ហើយគាត់ដឹងច្បាស់ណាស់។
If you lied to me
ប្រសិនបើអ្នកកុហកខ្ញុំ
His family is dead.
គ្រួសាររបស់គាត់បានស្លាប់ហើយ។
Manager Luo
អ្នកគ្រប់គ្រង Luo
I'll go down and take a look
ខ្ញុំនឹងចុះទៅមើល
Go, go, go
ទៅ​ទៅ​ទៅ
go away
ទៅ​ឆ្ងាយ
uncle
ពូ
please
សូម
give some money
ផ្តល់ប្រាក់ខ្លះ
let me take a sip
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផឹកមួយកែវ
Let me take a sip
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផឹកមួយ
give some money
ផ្តល់ប្រាក់ខ្លះ
Let me take a sip, uncle
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផឹក​មួយ​ភ្លែត​ពូ
Please, sir
សូមលោកម្ចាស់
Give me some money and let me take a sip
ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ​បន្តិច​ហើយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផឹក
Just one bite
គ្រាន់តែខាំមួយ។
boarding
ការឡើងជិះ
Give me some money, sir
ផ្តល់លុយឱ្យខ្ញុំខ្លះលោកម្ចាស់
Just one bite
គ្រាន់តែខាំមួយ។
uncle
ពូ
Where to go boss?
ចៅហ្វាយទៅណា?
Back to the interrogation room
ត្រលប់ទៅបន្ទប់សួរចម្លើយ
good
ល្អ
Just one bite
គ្រាន់តែខាំមួយ។
Passed this intersection
បានឆ្លងកាត់ផ្លូវបំបែកនេះ។
There is a bun shop in front
មានហាងនំប៉័ងមួយនៅខាងមុខ
I know the boss there
ខ្ញុំស្គាល់ចៅហ្វាយនៅទីនោះ
He can vouch for me
គាត់​អាច​ផ្តល់​សច្ចាប័ន​ឱ្យ​ខ្ញុំ
I put you down there
ខ្ញុំដាក់អ្នកនៅទីនោះ
what's on your mind
តើ​ក្នុងចិត្ត​អ្នក​គិត​ពី​អ្វី
have you ever thought about
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
Zhao An already knows my identity
Zhao An ស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំរួចហើយ
There is no way he would let it go
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​គាត់​នឹង​ទុក​វា​ចោល​ឡើយ។
Those comrades who want to meet me
សមមិត្តដែលចង់ជួបខ្ញុំ
When I stopped you at the teahouse
នៅពេលដែលខ្ញុំឈប់អ្នកនៅហាងទឹកតែ
You haven't met them yet
អ្នកមិនទាន់បានជួបពួកគេនៅឡើយទេ
So Zhao An temporarily
ដូច្នេះ Zhao An ជាបណ្តោះអាសន្ន
Can't find which box it is from
រកមិនឃើញប្រអប់មួយណាទេ។
Based on your understanding of Zhao An, what would he do?
ដោយផ្អែកលើការយល់ដឹងរបស់អ្នក Zhao An តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
Search all the private rooms on the second floor
ស្វែងរកបន្ទប់ឯកជនទាំងអស់នៅជាន់ទីពីរ
But just now
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
We were making a lot of noise at the top of the stairs
យើង​បាន​បន្លឺ​សំឡេង​ជា​ខ្លាំង​នៅ​កំពូល​ជណ្តើរ
It is also a warning to comrades
វាក៏ជាការព្រមានដល់សមមិត្តផងដែរ។
I believe they will take action
ខ្ញុំជឿថាពួកគេនឹងចាត់វិធានការ
And destroy important documents together
និងបំផ្លាញឯកសារសំខាន់ៗជាមួយគ្នា
Zhao An will never give up.
Zhao An នឹងមិនបោះបង់ឡើយ។
He will bite him to death
គាត់នឹងខាំគាត់រហូតដល់ស្លាប់
Even at the expense of hurting innocent people
សូម្បី​តែ​ធ្វើ​បាប​ជន​ស្លូតត្រង់​ក៏​ដោយ
In that case
ក្នុងករណី​នោះ
The only person I can save is you
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចជួយសង្រ្គោះបានគឺអ្នក។
more importantly
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅទៀត
Even if you use the reason just now to excuse yourself
ទោះបី​អ្នក​ប្រើ​ហេតុផល​ពេល​នេះ​ដើម្បី​ដោះសារ​ខ្លួនឯង​ក៏ដោយ។
Luo Guanqun wouldn't believe it either
Luo Guanqun ក៏​មិន​ជឿ​ដែរ។
Because once an agent is suspected,
ព្រោះ​ពេល​ភ្នាក់ងារ​ត្រូវ​គេ​សង្ស័យ
There is no value anymore
គ្មានតម្លៃទៀតទេ
Then what do you want me to do?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Do you want me to die without saving you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់ដោយមិនជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ?
I don't blame you
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
I want to say
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ
I can't just walk away like this
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដើរ​ទៅ​ឆ្ងាយ​បែប​នេះ​ទេ។
What can you do?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
I remember the first time we met
ខ្ញុំចាំបានថាយើងជួបគ្នាលើកដំបូង
You just rely on the difference in gunfire
អ្នកគ្រាន់តែពឹងផ្អែកលើភាពខុសគ្នានៃការបាញ់កាំភ្លើង
You can tell which agents are there
អ្នកអាចប្រាប់ភ្នាក់ងារណាមួយនៅទីនោះ
What model of gun are you holding?
តើអ្នកកាន់កាំភ្លើងម៉ូដែលអ្វី?
How many bullets are left?
នៅសល់ប៉ុន្មានគ្រាប់?
Then annihilate them one by one
បន្ទាប់មកបំផ្លាញពួកគេម្តងមួយៗ
At that time, I thought this comrade was so awesome.
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​សមមិត្ត​ម្នាក់​នេះ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
A hundred times more powerful than me
ខ្លាំងជាងខ្ញុំមួយរយដង
If those comrades can be saved
បើសមមិត្តទាំងនោះអាចសង្គ្រោះបាន។
If you can successfully infiltrate
ប្រសិនបើអ្នកអាចជ្រៀតចូលបានដោយជោគជ័យ
mission accomplished
បេសកកម្ម​បាន​ជោគជ័យ
I'm willing to sacrifice everything
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់គ្រប់យ៉ាង
including my life
រួមទាំងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
you must cooperate with me
អ្នកត្រូវតែសហការជាមួយខ្ញុំ
This is an order
នេះគឺជាការបញ្ជាទិញ
I must let Zhao An's people catch me
ខ្ញុំត្រូវតែអោយប្រជាជនរបស់ Zhao An ចាប់ខ្ញុំ
wake up
ភ្ញាក់​ពី​គេង
What on earth do you do?
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
It's the Communist Party
វាជាបក្សកុម្មុយនិស្ត
Communist Party
គណបក្ស​កុម្មុយនិស្ត
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Just as I expected
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក
It's smoke
វាជាផ្សែង
smoke soil
ដីផ្សែង
You really are selling cigarettes?
តើអ្នកពិតជាលក់បារីមែនទេ?
Go to Lao Lu's house
ទៅ​ផ្ទះ​ឡាវ
Bring me the Lao Lu family
នាំគ្រួសារឡាវលូមកខ្ញុំ
yes
បាទ
Not Zhao An
មិនមែន Zhao An ទេ។
It's Luo Guanqun
គឺ Luo Guanqun
Luo Guanqun
Luo Guanqun
The story is like this
រឿងគឺដូចនេះ
I go to the teahouse
ខ្ញុំទៅហាងទឹកតែ
In the process of going
នៅក្នុងដំណើរការនៃការទៅ
I happened to encounter Zhao An following you.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប Zhao An តាម​អ្នក​។
And Zhao An just arrested Lao Tian before
ហើយ Zhao An ទើបតែចាប់ខ្លួន Lao Tian ពីមុនមក
This CCP element
ធាតុ CCP នេះ។
So he's following you again
ដូច្នេះ​គាត់​តាម​អ្នក​ម្ដង​ទៀត។
I suspect that you and Lao Tian are both members of the Chinese Communist Party
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​សមាជិក​បក្ស​កុម្មុយនិស្ត​ចិន
But I don’t want you to fall into Zhao An’s hands
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់ Zhao An
So you take me out of the teahouse
ដូច្នេះអ្នកនាំខ្ញុំចេញពីបន្ទប់ផឹក
Just to get rid of Zhao An
ដើម្បីកម្ចាត់ Zhao An
And let Luo Guanqun catch me
ហើយឱ្យ Luo Guanqun ចាប់ខ្ញុំ
right
ត្រឹមត្រូវ។
This is why
នេះ​ជាហេតុ
The reason why I desperately want to get rid of Chen Shugan
មូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាថ្នាចង់កម្ចាត់ Chen Shugan
Then why don't you just arrest me?
អញ្ចឹងម៉េចមិនចាប់ខ្ញុំ?
Leave it to Luo Guanqun
ទុកវាឱ្យ Luo Guanqun
I'm afraid you have a gun
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមានកាំភ្លើង
I dare not act rashly
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត​ទេ។
After letting you go, I contacted Luo Guanqun
បន្ទាប់​ពី​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ ខ្ញុំ​បាន​ទាក់ទង​ទៅ Luo Guanqun
Let him support me
ឱ្យគាត់គាំទ្រខ្ញុំ
Wait until the large spoon appears
រង់ចាំរហូតដល់ស្លាបព្រាធំលេចឡើង
Catch you again
ចាប់អ្នកម្តងទៀត
Then me
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
where should it be
តើវាគួរតែនៅទីណា
Caught by you
ចាប់បានដោយអ្នក។
Grand Guangming Cinema
រោងកុន Grand Guangming
I'll have a large spoon appear around there
ខ្ញុំនឹងមានស្លាបព្រាធំមួយលេចឡើងនៅជុំវិញនោះ។
And you also happened to appear in front of the cinema
ហើយអ្នកក៏ធ្លាប់បង្ហាញខ្លួននៅមុខរោងកុនដែរ។
The big horse spoon can catch you easily
ស្លាបព្រាសេះធំអាចចាប់អ្នកយ៉ាងងាយស្រួល
But you must remember
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចងចាំ
Don’t let Chen Shugan discover you
កុំឱ្យ Chen Shugan រកឃើញអ្នក។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
I'm like being caught by two eagles
ខ្ញុំដូចជាត្រូវបានចាប់ដោយឥន្ទ្រីពីរ
Staring chick
កំពុងសម្លឹងមើលមាន់
It can only fall into your mouth
វាអាចធ្លាក់ចូលទៅក្នុងមាត់របស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
right
ត្រឹមត្រូវ។
But the old road
ប៉ុន្តែផ្លូវចាស់
Getting caught is just the first step
ការចាប់បានគ្រាន់តែជាជំហានដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
Next you will rebel
បន្ទាប់អ្នកនឹងបះបោរ
mutiny
ការបះបោរ
You just rebelled
អ្នកទើបតែបះបោរ
Only then can we save those comrades
មានតែពេលនោះទេដែលយើងអាចជួយសង្គ្រោះសមមិត្តទាំងនោះបាន។
But how could Luo Guanqun believe that I was rebellious?
ប៉ុន្តែ តើ Luo Guanqun អាច​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​បះបោរ​ដោយ​របៀប​ណា?
He won't believe you easily
គាត់នឹងមិនជឿអ្នកដោយងាយទេ។
So let him think
ដូច្នេះសូមឱ្យគាត់គិត
He found your most fatal weakness
គាត់បានរកឃើញភាពទន់ខ្សោយធ្ងន់ធ្ងរបំផុតរបស់អ្នក។
what weakness
ភាពទន់ខ្សោយអ្វី
family
គ្រួសារ
you know my family
អ្នកស្គាល់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
At the same time that the big horse spoon takes you away
នៅពេលដំណាលគ្នាដែលស្លាបព្រាសេះធំនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ
I will forge some letters and documents
ខ្ញុំនឹងក្លែងបន្លំអក្សរ និងឯកសារមួយចំនួន
do not worry
កុំ​បារម្ភ
Is anyone caught?
មានអ្នកណាចាប់ទេ?
There is no one at Lao Lu’s house.
គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ផ្ទះ​ឡៅ លូ ទេ។
Is his wife and child supposed to be dead?
តើ​ប្រពន្ធ​កូន​ស្លាប់​ឬ​អត់?
What
អ្វី
died
ស្លាប់
yes
បាទ
he he he
គាត់ គាត់ គាត់
Although his house is kept clean
ទោះ​បី​ជា​ផ្ទះ​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​រក្សា​ឱ្យ​បាន​ស្អាត
But it feels like years
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ដូចជាឆ្នាំ
No one lives there anymore
គ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនោះទៀតទេ
I also found a photo
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញរូបថតមួយ។
It’s a photo of Lao Lu and his wife and children
វាជារូបថតរបស់ ឡៅ លូ និងភរិយា និងកូនៗរបស់គាត់។
Then there was an incense burner next to the photo.
បន្ទាប់​មក​មាន​ភ្លើង​ធូប​នៅ​ជាប់​នឹង​រូប​ថត។
There are also some offerings
មានការផ្តល់ជូនមួយចំនួនផងដែរ។
Buy these things on this old road
ទិញរបស់ទាំងនេះនៅលើផ្លូវចាស់នេះ។
It doesn’t seem like it was really given to his family.
វាហាក់ដូចជាមិនត្រូវបានផ្តល់ឱ្យគ្រួសាររបស់គាត់ទេ។
It was used as a memorial
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ជា​អនុស្សាវរីយ៍
Once Luo Guanqun thinks you have rebelled,
នៅពេលដែល Luo Guanqun គិតថាអ្នកបានបះបោរ
He will ask you to identify him
គាត់នឹងសួរអ្នកឱ្យស្គាល់គាត់
several other comrades
សមមិត្តមួយចំនួនទៀត។
At this time you can only identify other people
នៅពេលនេះ អ្នកអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណមនុស្សផ្សេងទៀតតែប៉ុណ្ណោះ
Only in this way can we ensure the safe evacuation of our comrades
មានតែវិធីនេះទេដែលយើងអាចធានាបាននូវការជម្លៀសដោយសុវត្ថិភាពនៃសមមិត្តរបស់យើង។
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Wouldn’t it hurt innocent people?
វាមិនប៉ះពាល់ដល់មនុស្សស្លូតត្រង់ទេឬ?
Won't hurt innocent people
នឹង​មិន​ធ្វើ​បាប​ប្រជាជន​ស្លូតត្រង់
I have a friend who is a detective in the concession
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ម្នាក់​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ក្នុង​ដី​សម្បទាន
I've seen him there
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅទីនោះ
Files of some ex-convicts
ឯកសារអតីតទណ្ឌិតមួយចំនួន
I couldn't find you when I arrived at the teahouse
ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​អ្នក​ទេ ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ហាង​ទឹក​តែ
When I'm looking for you everywhere
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង
It happens to be in Dongli Hall on the second floor
វាកើតឡើងនៅ Dongli Hall នៅជាន់ទីពីរ
you remember
អ្នកចាំ
It's the Dongli Hall on the second floor. There are two people there.
វាជាសាល Dongli នៅជាន់ទីពីរ។ មានមនុស្សពីរនាក់នៅទីនោះ។
These two people were previously members of the Avenue Government
មនុស្ស​ទាំង​ពីរ​នាក់​នេះ​ពីមុន​ជា​សមាជិក​នៃ​រដ្ឋាភិបាល Avenue
Tobacco resale in public sales offices in Shanghai
ការលក់ថ្នាំជក់ឡើងវិញនៅក្នុងការិយាល័យលក់សាធារណៈនៅទីក្រុងសៀងហៃ
But later the tobacco was taken over by the Japanese
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក​ថ្នាំជក់​ត្រូវ​បាន​ជនជាតិ​ជប៉ុន​កាន់កាប់
After monopolizing
បន្ទាប់ពីផ្តាច់មុខ
They started the human trafficking business again
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មជួញដូរមនុស្សម្តងទៀត
And he has several lives on his hands
ហើយគាត់មានជីវិតជាច្រើននៅលើដៃរបស់គាត់។
A heinous crime
ឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏សាហាវមួយ។
But those two drug dealers
ប៉ុន្តែ​ឈ្មួញ​គ្រឿងញៀន​ទាំង​២​នាក់​នោះ​
It’s impossible to admit that you are the CCP
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការទទួលស្គាល់ថាអ្នកគឺជា CCP
Do not worry
កុំ​បារម្ភ
Luo Guanqun has many ways to make them admit it
Luo Guanqun មានវិធីជាច្រើនដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេទទួលស្គាល់វា។
Luo Guanqun will discover the flaw sooner or later
Luo Guanqun នឹងរកឃើញកំហុសឆាប់ៗនេះ
right
ត្រឹមត្រូវ។
this is the key
នេះគឺជាគន្លឹះ
When Luo Guanqun found out you were cheating on him
នៅពេលដែល Luo Guanqun ដឹងថាអ្នកកំពុងបោកប្រាស់គាត់
He will hate you to the core
គាត់នឹងស្អប់អ្នករហូតដល់ស្នូល
He will use the most cruel means to destroy you
គាត់នឹងប្រើមធ្យោបាយដ៏ឃោរឃៅបំផុតដើម្បីបំផ្លាញអ្នក។
torture you
ធ្វើទារុណកម្មអ្នក។
Make your life worse than death
ធ្វើ​ឱ្យ​ជីវិត​របស់​អ្នក​អាក្រក់​ជាង​ការ​ស្លាប់
Scared me
ខ្លាចខ្ញុំ
OK
យល់ព្រម
Just do it
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា
communist
កុម្មុយនិស្ត
I'm not afraid of intimidation
ខ្ញុំមិនខ្លាចការបំភិតបំភ័យទេ។
Yumo calligraphy and painting shop
ហាងគំនូរ និងអក្សរផ្ចង់ Yumo
Found under the floor
រកឃើញនៅក្រោមឥដ្ឋ
Is it valuable?
តើវាមានតម្លៃទេ?
I do not know
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
You have to see it
អ្នកត្រូវតែមើលវា។
We have all been deceived by this old way.
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានបញ្ឆោតដោយវិធីចាស់នេះ។
Can those tea drinkers be captured again?
តើ​អ្នក​ផឹក​តែ​ទាំង​នោះ​អាច​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ទៀត​ទេ?
How about a new trial?
ចុះការសាកល្បងថ្មីវិញ?
The address is saved
អាសយដ្ឋានត្រូវបានរក្សាទុក
What do you think about the CCP?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះ CCP?
Will you give us real information?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវព័ត៌មានពិតទេ?
Blame me
បន្ទោស​ខ្ញុំ
These forged letters
អក្សរក្លែងក្លាយទាំងនេះ
The documents were cheated
ឯកសារត្រូវបានបន្លំ
I really thought he had family in Shanghai
ខ្ញុំពិតជាគិតថាគាត់មានគ្រួសារនៅសៀងហៃ
We were careless
យើង​មាន​ការ​ធ្វេសប្រហែស
I should have sent someone to his house long ago
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​ផ្ទះ​គាត់​យូរ​មក​ហើយ។
large spoon
ស្លាបព្រាធំ
Boss Lu
ថៅកែ លូ
Who are you lying to? You shouldn't lie to us?
តើអ្នកកំពុងកុហកអ្នកណា? អ្នកមិនគួរកុហកយើងទេ?
How much business have Manager Luo and I taken care of for you?
តើ​អ្នកគ្រប់គ្រង Luo និង​ខ្ញុំ​បាន​មើលថែ​អ្នក​ប៉ុន្មាន​នាក់​?
Section Chief Chen
លោក Chen ប្រធានផ្នែក
rabbit shoulder purple hair
ស្មាទន្សាយសក់ពណ៌ស្វាយ
easy to use
ងាយស្រួល​ប្រើ
Boss Lu
ថៅកែ លូ
Manager Luo
អ្នកគ្រប់គ្រង Luo
Flower and bird pattern pen box
ប្រអប់ប៊ិចផ្កា និងបក្សី
easy to use
ងាយស្រួល​ប្រើ
Boss Lu
ថៅកែ លូ
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Open your calligraphy and painting shop
បើកហាងសរសេរអក្សរផ្ចង់ និងគំនូររបស់អ្នក។
Isn’t it good to live your little life?
តើវាមិនល្អទេក្នុងការរស់នៅក្នុងជីវិតតូចរបស់អ្នក?
good
ល្អ
Of course
ពិតប្រាកដ​ណាស់
drive away the Japanese invaders
បណ្តេញពួកឈ្លានពានជប៉ុន
Root out all you traitor lackeys
កម្ចាត់​ជន​ក្បត់​ជាតិ​ទាំង​អស់
Such a good day
ថ្ងៃល្អបែបនេះ
One hundred years is not enough for me
មួយរយឆ្នាំមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I can't find anything else
ខ្ញុំមិនអាចរកអ្វីផ្សេងបានទេ។
I go first
ខ្ញុំទៅមុន។
etc.
ល។
what does it mean
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច
kill him
សំ​លាប់​គាត់
Not Lao Luo
មិនមែនឡៅលូទេ។
I'm not good at this
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ខាង​នេះ​ទេ។
No more trials
គ្មានការសាកល្បងទៀតទេ
I believe you
ខ្ញុំជឿអ្នក។
He won't say anything
គាត់នឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
My marksmanship is not good
ជំនាញរបស់ខ្ញុំគឺមិនល្អទេ។
If you miss
ប្រសិនបើអ្នកនឹក
Don't laugh at me
កុំសើចដាក់ខ្ញុំ
what do you mean
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
I loaded the blanks
ខ្ញុំបានផ្ទុកចន្លោះទទេ
He suspects that I am in the same group with him
គាត់​សង្ស័យ​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ជាមួយ​គាត់
I didn't say that
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
right
ត្រឹមត្រូវ។
I'm in the same group as him
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ជាមួយ​គាត់
I go to Yumo calligraphy and painting shop
ខ្ញុំទៅហាងសរសេរអក្សរផ្ចង់ និងគំនូរ Yumo
Just to pass on information to him
គ្រាន់​តែ​បញ្ជូន​ព័ត៌មាន​ទៅ​គាត់
interconnected
មានទំនាក់ទំនងគ្នា។
And today
ហើយថ្ងៃនេះ
It's also the two of us who are in cahoots
វា​ក៏​ជា​ពួក​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​ដែរ​ដែល​កំពុង​ជាប់​គាំង
Identify those two drug dealers
កំណត់​មុខសញ្ញា​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន​ទាំង​២​នាក់​នោះ
For what?
ដើម្បីអ្វី?
Just for the CCP in the teahouse
សម្រាប់តែ CCP នៅក្នុង teahouse ប៉ុណ្ណោះ។
buy time to escape
ទិញពេលវេលាដើម្បីគេចចេញ
besides
ក្រៅពី
You said that the four of clubs is me
អ្នកបាននិយាយថាក្លឹបទាំងបួនគឺខ្ញុំ
I am the Four of Clubs
ខ្ញុំជាក្លឹបទាំងបួន